Correções no projeto: 
    * Chamada do escalonador. 
    * Problema com o matplotlib.
    * Problema com o executável (pyinstaller).
    * Melhorar interface (informar simulador e quantum durante a execução)

Novos requisitos: 
    * retroceder simulação passo a passo usando o histórico
    * um gráfico para cada passo?
    * cor no formato RGB hexadecimal “F0E0D0” 
    * prioridade estática -> maior prioridade
    * PRIOPEnv


A primeira linha do arquivo de configuração deverá ser no formato:
PRIOPEnv;5;1 onde o primeiro campo indica o nome do algoritmo, o segundo
campo indica o quantum para as tarefas, e o terceiro campo indica o valor do
alpha usado para fazer o envelhecimento

* Mutex e E/S 
